Ừm, trước tiên là tôi muốn được 4 vấn về việc ừm tăng hạn mức thẻ tín dụng gần đây thì nhu cầu chi tiêu với thanh toán của tôi có tăng. Vì vậy nên tôi muốn Xem xét điều kiện để mức hạn mức nhằm sử dụng thẻ thuận tiện hơn. Bạn thử kiểm tra giúp tôi Xem là cái thẻ của tôi có đủ điều kiện để Xem xét tăng hạn mức 0, nếu mà cần cung cấp các giấy tờ như là sao kê lương hay là chứng minh thu nhập, hợp đồng lao động hay là bất kỳ cái hồ sơ nào khác ấy thì bạn. Hướng dẫn tôi để tôi chuẩn bị đầy đủ nhé. Ngoài ra thì tôi cũng **** bạn thông tin về về cái thời gian dự kiến xét duyệt quy trình nội bộ với các thư, với các lưu ý quan trọng khi mà thực hiện lương hạn mức.